JESSE: (LENDO)
"UM DIA NA VIDA
DE CRAIG MANNING."
AI.
ESSE É SEU TÍTULO?
SEMPRE ME INCENTIVANDO,
CHEFÃO.
PENSARIA
QUE ESCREVER SOBRE O CRAIG
SERIA
FÁCIL PARA VOCÊ.
NÃO HOJE DE MANHÃ.
NÃO DEPOIS QUE EU ENCONTREI
UM SACO DE COCAÍNA
NO CHÃO DO QUARTO DELE.
NÃO ME SURPREENDE.
TINHA A SENSAÇÃO
DE QUE ELE ESTAVA CHEIRANDO.
O QUÊ?!
ESPERE,
AQUELAS DROGAS NÃO ERAM DO CRAIG.
PERTENCIAM À NAMORADA DELE,
A TRALHA.
AH, BEM, ACHO QUE A TRALHA
TEM COMPARTILHADO SEU ESTOQUE
COM O CRAIG.
CALA A BOCA.
CRAIG NÃO USA COCAÍNA.
VOCÊ TEM CERTEZA
DISSO?
NÃO, EU NÃO TENHO,
MAS O QUE EU SEI
É QUE EU TENHO QUE MANTÊ-LO
LONGE DA MANNY.
TEMPO SUFICIENTE PARA
FAZÊ-LO PERCEBER
QUE ELA É UMA INFLUÊNCIA
TÓXICA.
TENHO UM NOVO TRABALHO PARA VOCÊ.
E POR ESSE,
VOCÊ ME DEVE UMA.
O "TAKING BACK SUNDAY"
ESTÁ NA CIDADE
E ADIVINHA QUEM VAI
ENTREVISTÁ-LOS HOJE?
ELLIE:
JESSE, VOCÊ É O MELHOR!
EI, SR. MANNING.
HUM, VOCÊ ESTÁ
NO HORÁRIO CERTO.
PRONTO PARA SUA
GRANDE ENTREVISTA?
NA VERDADE, NÃO SEI
SE POSSO AGORA.
TENHO QUE LIMPAR
A GARAGEM DO JOEY.
AH, EU VOU COM VOCÊ.
POSSO AJUDAR.
AH, CALOURA,
VOCÊ TEM
A ENTREVISTA COM O
"TAKING BACK SUNDAY" HOJE E...
(MAIS BAIXO)
É MUITO MAIS IMPORTANTE
DO QUE ESSA COISA DO CRAIG.
ELLIE:
OS DOIS SÃO IMPORTANTES,
OS DOIS SERÃO FEITOS.
NÃO VOU DECEPCIONAR,
PROMETO.
♪♪♪
ELLIE:
ENTÃO, EU ESTOU OUVINDO
SUA DEMO.
HÁ UM TEMA RECORRENTE
DE LAR.
ALGO COM QUE VOCÊ ESTÁ
PREOCUPADO?
AH, QUANDO VOCÊ É
UM MÚSICO,
O LAR É ONDE
SEU VIOLÃO ESTIVER.
(CONTÉM O RISO)
OK,
MAS ISSO É ENGRAÇADO,
PORQUE VOCÊ DEIXOU
SEU VIOLÃO AQUI.
EU DEIXEI MUITAS COISAS
AQUI...
E MUITAS PESSOAS.
(SUSPIRA)
EU SEMPRE PENSEI
QUE QUANDO EU VOLTASSE
TODOS ESTARIAM ESPERANDO,
VOCÊ SABE, COM...
BRAÇOS ABERTOS
E UM SORRISO.
E ESTÃO?
NÃO.
JOEY ESTÁ VENDENDO ESTA CASA
E SE MUDANDO PARA CALGARY.
TODOS OS MEUS VELHOS AMIGOS
SEGUIRAM EM FRENTE E VOCÊ?
AH, EU ESTOU AQUI.
É, NÃO, NA VERDADE NÃO.
VOCÊ ESTÁ OCUPADA.
VOCÊ TEM, AH...
VOCÊ SABE,
UNIVERSIDADE,
JORNALISMO,
JESSE.
É, MAS EU AINDA ESTOU AQUI,
CRAIG.
E SEMPRE ESTAREI.
(CELULAR TOCA)
AH, EU TENHO QUE IR.
CRAIG:
A ENTREVISTA ACABOU?
NÃO, HUM...
VENHA COMIGO.
VOCÊ PODE CONHECER A BANDA.
VAI SER DIVERTIDO.
DANNY:
ENTÃO, ESTOU PENSANDO
EM MUDAR MEU NOME.
O QUE VOCÊ ACHA DE
"LL COOL D"?
SIGNIFICA QUE AS GAROTAS
AMAM O DANNY MANEIRO.
DEREK:
(BUFANDO)
SE ALGUÉM MERECE ESSE NOME
SOU EU.
BASEADO EM QUÊ,
SUA VIDA DE FANTASIA?
(GAROTOS CONVERSANDO BAIXINHO
ENQUANTO SE APROXIMAM)
DEREK:
CARA, AQUILO FOI UM ENCONTRO ÀS CEGAS.
NIC:
QUE FEDOR É ESSE?
OS PERDEDORES
DE DEGRASSI.
OUÇAM, IDIOTAS.
LAKEHURST DECLAROU GUERRA
À SUA ESCOLA.
POR QUÊ?
NIC:
PERGUNTE AO SEU AMIGO
MASCOTE -
JT YORKE.
VOCÊ SABE O NOME DELE?
AMIGO SEU?
BEM, DIGA AO JT
QUE VAMOS ACABAR COM ELE.
HOMEM:
EI! O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
VAMOS!
DESCULPE O ATRASO!
OI, OI!
OI, ELLIE NASH,
CRÍTICA MUSICAL
AMIGÁVEL DA VIZINHANÇA.
OI, EU SOU O ADAM,
SEU CANTOR AMIGÁVEL
DA VIZINHANÇA.
E EU NÃO SEI,
A BANDA QUE TEMOS, VEJAMOS,
FRED, MARK, ED
E MATT.
OI, PESSOAL,
PRAZER EM CONHECÊ-LOS.
ADAM:
ENTÃO, SEU EDITOR
TEM FALADO MARAVILHAS SOBRE VOCÊ.
ELE DISSE QUE VOCÊ É
A MELHOR ESCRITORA DELE.
EU DISSE QUE VOCÊ NÃO ERA
MINHA PIOR ESCRITORA.
DIGA, CRAIG,
POR QUE VOCÊ NÃO VAI PEGAR UM CAFÉ,
DEIXE A ELLIE FAZER A ENTREVISTA,
OK?
CLARO.
EU VOU INDO, EL.
VOU VER O QUE
A MANNY ESTÁ FAZENDO.
HUM, ESPERE!
CRAIG, EU QUERO QUE VOCÊ
CONHEÇA A BANDA.
PESSOAL, ESTE É O CRAIG MANNING,
CANTOR/COMPOSITOR LOCAL
EXTRAORDINÁRIO!
EI, ADAM.
EI, É ÓTIMO
CONHECÊ-LOS, PESSOAL.
"MAKE DAMN SURE"
É UMA DAS MINHAS FAVORITAS.
NA VERDADE, EU ATÉ
A TOCO NO MEU SHOW.
VERSÃO BEM DIFERENTE,
DESPOJADA, ACÚSTICA.
AH, EU NÃO ME IMPORTARIA
DE OUVIR ISSO.
AGORA?
ADAM:
É, HUM, VOCÊ QUER
PEGAR UM VIOLÃO.
JESSE:
DESCULPE INTERROMPER, PESSOAL,
MAS AH...
ELLIE, NÓS TEMOS
UM PRAZO, ENTÃO...
É, SEMPRE HÁ TEMPO
PARA UMA MÚSICA, CERTO?
VAI LÁ.
(CONVERSA BRINCADEIRA)
SIM, VOCÊ É!
NÃO, EU NÃO SOU!
AH, É,
VOCÊ QUER IR?
(RISADINHAS BRINCADEIRAS)
TOBY:
ESPERO QUE ESTEJA GOSTANDO
DESSE BURRITO, JT.
VAI SER
SEU ÚLTIMO.
JT:
O QUÊ? ELES ESTÃO TIRANDO
ESSES CARAS DO CARDÁPIO?
NÃO, MAS LAKEHURST VAI TE TIRAR
DO CARDÁPIO -
DO CARDÁPIO DA VIDA.
DANNY:
FOMOS MEIO QUE ESPANCADOS
HOJE DE MANHÃ
PELO NIC E A TURMA DE LAKEHURST.
DEREK:
NIC DECLAROU GUERRA A DEGRASSI.
MAS, ESPECIFICAMENTE,
A VOCÊ.
JT:
POR QUÊ?
POR QUE EU?
FOI POR CAUSA DAQUELA BRIGA
ESTÚPIDA DE BASQUETE?
AQUILO NÃO FOI NADA.
NÃO É POR CAUSA
DA BRIGA.
É PORQUE
VOCÊ ESTÁ NAMORANDO COMIGO.
DIGAMOS QUE
O NIC É DO TIPO CIUMENTO.
AQUELE PSICOPATA ERA SEU EX?
AH, AGORA FAZ SENTIDO.
ISTO É SOBRE VOCÊ, MIA.
VOCÊ VAI NOS MATAR A TODOS!
AH, É, TOBY,
QUE JEITO DE FAZÊ-LA SE SENTIR BEM.
(RISO SARCASTICO)
AH, ME DESCULPE.
EU SÓ TENHO ESSA AVERSÃO
NEURÓTICA A SER ASSASSINADO.
LAKEHURST NÃO VAI
MACHUCAR NINGUÉM.
EU VOU RESOLVER ISSO.
AH, É,
O QUE VOCÊ VAI FAZER?
FAZÊ-LOS MORRER DE CÓCEGAS?
DEREK E DANNY:
(RISSOS)
ELLIE:
ENTÃO, COMO ESTÁ A TURNÊ?
MATT:
ÓTIMA, ÓTIMA.
EXCETO QUANDO O ADAM
ME ACERTOU NA CABEÇA
COM UM MICROFONE,
MAS ESSA É OUTRA HISTÓRIA.
ANGEL:
TUDO BEM, PESSOAL,
TEMOS QUE IR GRAVAR
A IDENTIFICAÇÃO DA ESTAÇÃO.
ESPERA, ESPERA, ESPERA, ESPERA,
ELA AINDA NÃO ENTREVISTOU
O ADAM.
ANGEL:
AH, DESCULPE,
ESTAMOS SEM TEMPO.
TE VEJO DE VOLTA NO ESCRITÓRIO,
CALOURA.
ENTÃO, ESCUTA SÓ...
A BANDA TEM UM INTERVALO
NO SHOW AMANHÃ À NOITE.
ADIVINHA QUEM O ADAM CONVIDOU
PARA CANTAR PARA A MULTIDÃO?
CRAIG, ISSO É INCRÍVEL!
ISSO PODE SER ENORME
PARA MINHA CARREIRA, ELLIE,
E É TUDO
GRAÇAS A VOCÊ.
VOCÊ É...
VOCÊ É INCRÍVEL.
EU TENHO QUE IR.
ELLIE:
ESPERA, ESPERA, ESPERA,
ESPERA, ESPERA, ESPERE.
E A NOSSA ENTREVISTA?
VAMOS LÁ,
EU TENHO QUE VER A MANNY.
TENHO QUE CONTAR A ELA
AS BOAS NOTÍCIAS.
(SUSPIRA)
GAROTO:
JÁ ESTAVA NA HORA.
NIC:
VAMOS.
VOCÊ TEM MUITA AUDÁCIA
DE APARECER NA NOSSA ESCOLA.
ESSA GUERRA IDIOTA
É POR EU ESTAR NAMORANDO SUA EX?
EU NÃO ME IMPORTO COM A MIA.
ELA É APENAS UMA VAGABUNDA BURRA.
CALMA, GAROTO MASCOTE.
VOCÊ QUER UMA GUERRA?
VOCÊ TERÁ.
ME ENCONTRE NO TÚNEL,
AMANHÃ ÀS 17H.
SE IMPORTA SE EU LEVAR
MEUS AMIGOS?
NÃO.
PORQUE EU LEVAREI OS MEUS.
OOH...
O CLUBE DE XADREZ?
ESTOU COM MEDO.
DESCULPE...
POR TRAZER O CRAIG
PARA A ENTREVISTA.
FOI POUCO PROFISSIONAL.
TUDO BEM.
ONDE ESTÁ O CRAIG,
ALIÁS?
PENSEI QUE VOCÊ ESTARIA
ENTREVISTANDO ELE.
ELE ME DEU UM FORA.
FOI FESTEJAR
COM A SRTA. MANNY.
PROVAVELMENTE LOUCO
POR COCAÍNA.
LEGAL.
OLHA, MEU MELHOR AMIGO ERA
UM VICIADO, TÁ?
EU CONSIGO VER OS SINAIS
CLARAMENTE.
VOCÊ NÃO CONSEGUE VER
NADA CLARAMENTE,
NÃO QUANDO SE TRATA
DO CRAIG.
COM CIÚMES?
EU NÃO TENHO CIÚMES
DE UM PERDEDOR
CANTOR/COMPOSITOR FRACASSADO
POR QUEM VOCÊ AINDA
TEM UMA PAIXÃO.
É PATÉTICO.
ISSO ESTÁ ERRADO
EM TANTOS NÍVEIS.
JESSE:
NÃO, VOCÊ SABE O QUE
REALMENTE ESTÁ ERRADO?
O FATO DE QUE O CRAIG
CONTINUA PISANDO EM VOCÊ,
E VOCÊ CONTINUA
VOLTANDO PARA MAIS!
EI.
POR QUE NÃO SAÍMOS
HOJE À NOITE?
ASSISTIR A UM FILME,
COMER ALGUMA COISA?
CRAIG:
OU PODEMOS FICAR EM CASA,
PORQUE EU ACONTECIMENTO DE TER
ALGUNS AGRADOS PARA A FESTA.
SABIA QUE, DEPOIS QUE NÓS FIZEMOS
ISSO ONTEM À NOITE
EU ME SENTI MAL,
HORRÍVEL.
EU NUNCA QUERO
FAZER ISSO DE NOVO.
CRAIG:
LEGAL. ESSA É SUA ESCOLHA.
MANNY:
QUERIDO-
OLHA, ESTES FORAM
UM DOS MELHORES
UM OU DOIS DIAS
DA MINHA VIDA.
NÃO ESTRAGUE TUDO.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
ESTOU PRESTES A ESTRAGAR UM
DOS MELHORES
"UM OU DOIS DIAS
DA SUA VIDA".
ESTOU TERMINANDO COM VOCÊ,
CRAIG.
TCHAU.
(PORTA BATE)
ELLIE, JUSTO A GAROTA
QUE EU QUERIA VER.
TENHO UM PRESENTE
PARA VOCÊ.
EU E O CRAIG
ACABAMOS DE TERMINAR.
O QUÊ?
É, ELE TEM UM PEQUENO
PROBLEMA COM DROGAS
SE VOCÊ NÃO PERCEBEU.
(RISO SARCASTICO)
ACHO QUE VOCÊ ENTENDEU
TUDO ERRADO.
EU ENCONTREI SEU "SAQUE"
E EU SEI QUE A COCAÍNA
ERA SUA.
CRAIG ME DISSE.
CRAIG MENTIU.
É O QUE OS VICIADOS EM DROGAS FAZEM,
ELLIE.
BOA SORTE COM ELE.
(PORTA BATE)
PERGUNTA DA NOITE:
QUEM É MAIS PATÉTICO?
VOCÊ POR MENTIR PARA MIM
SOBRE AS DROGAS?
OU EU POR ACREDITAR EM VOCÊ?
ESSA É UMA PERGUNTA
COM PEGADINHA?
ISSO É ENGRAÇADO?
ESPERE, NÃO-
NÃO FIQUE BRAVA.
POR FAVOR.
APENAS ME DIGA A VERDADE,
POR UMA VEZ.
OK, EU...
EU COMECEI EM VANCOUVER,
MAS EU NÃO SOU UM VICIADO.
CLICHÊ DE DROGAS NÚMERO UM.
EU POSSO PARAR, ELLIE,
QUANDO EU QUISER.
CLICHÊ DE DROGAS NÚMERO DOIS.
OLHA, O QUE VOCÊ
QUER QUE EU DIGA?
QUE EU TENHO UM PROBLEMA?
SIM, EU TENHO UM PROBLEMA.
ÓTIMO, EU DISSE.
E AGORA?
VOCÊ COSTUMAVA VIR À TERAPIA
EM GRUPO COMIGO, LEMBRA?
O DR. KENDRICK É ÓTIMO.
ELE PODE TE AJUDAR.
ENTÃO APENAS VENHA,
AMANHÃ, OK?
SE VOCÊ PROMETER PARAR
DE FICAR BRAVA COMIGO.
(MÚSICA TOCA NO SOM)
DANNY:
BRIGA HOJE ÀS CINCO.
NÃO PERCA A AÇÃO
CHUTE-A-BUNDA DE LAKEHURST!
O QUÊ, VOCÊS
ESTÃO LOUCOS?
NÃO ANUNCIEM ISSO.
VOCÊ DISSE QUE TÍNHAMOS
QUE FORMAR UMA TURMA.
É, EU TENHO ALGUNS CARAS
NO TIME DE BASQUETE.
ELES PROVAVELMENTE
VÃO NOS APOIAR.
AH, BOM.
JIMMY:
EI.
OUVI DIZER QUE VOCÊ ESTÁ ORGANIZANDO
UMA BATALHA CONTRA LAKEHURST.
JT:
AH, É.
VOCÊ ESTÁ DENTRO?
JIMMY:
CLARO.
EU VOU PASSAR POR CIMA DOS PÉS DELES
COM MINHA CADEIRA.
NÃO, EU NÃO ESTOU.
É, EU TAMBÉM NÃO,
PORQUE ESTA É
UMA IDEIA MUITO RUIM.
OLHA, VIOLÊNCIA
É UM CICLO VICIOSO.
VOCÊS VÃO FAZER UMA SITUAÇÃO IR
DE MAL A PIOR.
DANNY:
TANTO FAZ, BUDALICIOSO.
VÁ ESCOLHER UMA FLOR.
NÓS VAMOS CHUTAR ALGUNS TRASEIROS.
ISSO NÃO É VOCÊ,
JT.
EU ACHEI QUE VOCÊ FOSSE
MAIS INTELIGENTE QUE ISSO.
BEM, EU ACHEI QUE VOCÊ
SE OFERECERIA PARA SE JUNTAR A MIM.
EU NÃO VOU LUTAR
CONTRA LAKEHURST.
VOCÊ ESTÁ SENDO UM IDIOTA.
VOCÊ ESTÁ SENDO UM COVARDE!
QUE AMIGO, HEIN?
NÃO PODEMOS ESPERAR SÓ...
SÓ UM POUCO MAIS?
ME DESCULPE, ELLIE.
VAMOS COMEÇAR.
ABRA A PORTA,
POR FAVOR.
PRIMEIRAMENTE,
EU QUERO AGRADECER...
(PALAVRAS SE TORNAM ABafadas)
MIA:
JT.
MIA.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
AQUI?
NÃO SÓ ISSO É
MUITO ESTÚPIDO,
É INCRIVELMENTE
IMATURO.
NÃO, NÃO É.
EU ESTOU SENDO UM HOMEM,
MIA.
É ASSIM QUE OS HOMENS
RESOLVEM AS COISAS.
EU TERMINEI COM O NIC
POR UM MOTIVO, JT.
SE VOCÊ FIZER ISSO,
NÃO SERÁ DIFERENTE
DELE.
OK.
PESSOAL...
VAMOS PARA CASA.
GAROTO:
VAMOS, PESSOAL.
EI, NERD DE DEGRASSI.
TOBY:
O QUE VOCÊS ESTÃO
FAZENDO AQUI?
SEUS AMIGOS
NÃO APARECERAM.
AONDE VOCÊ VAI?!
(SE DEBATE)
(GRUNHE)
(SOCO VIOLENTO)
(CHUTE VIOLENTO)
(OUTRO CHUTE)
♪ Uma longa noite passada com sua
fraqueza mais óbvia ♪
♪ Você começa a tremer
só de pensar ♪
♪ Você é tudo
o que eu quero ♪
♪ Porque você é tudo
o que eu não sou ♪
♪ Nós deitamos, nós deitamos juntos ♪
♪ Só que não muito perto,
muito perto ♪
♪ Quão perto é perto o suficiente? ♪
♪ Nós deitamos, nós deitamos juntos ♪
♪ Só que não muito perto,
muito perto ♪
♪ Eu só quero te derrubar
tanto ♪
♪ Bem, eu tropeço em tudo
o que você diz ♪
♪ Eu só quero te derrubar
tanto ♪
♪ Da pior maneira ♪
♪ Meu kit de hobby para ressaca
inarticulado comprado em loja ♪
♪ Está tudo bagunçado ♪
♪ E diz:
"Você é, você é tão legal..." ♪
ELLIE, OI.
SOBRE A TERAPIA EM GRUPO,
ESCUTE, AH...
ALGO ACONTECEU.
EI!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
OU VOCÊ PARA AGORA
OU EU LIGO PARA O JOEY
E CONTO A ELE SOBRE ISSO.
E ISSO,
ISSO TUDO VAI ACABAR.
A TURNÊ,
A CARREIRA MUSICAL -
ACABOU.
QUAL É, POR QUE VOCÊ FARIA
ISSO COMIGO?
APENAS ME DEIXE EM PAZ,
TÁ?
EU NÃO POSSO.
POR QUE NÃO?
PORQUE.
POR QUE, POR QUÊ?
VOCÊ SABE POR QUÊ, CRAIG.
HUM...
VOCÊ SABE,
ENTÃO NÃO ME FAÇA DIZER.
EU TE AMO, ELLIE.
EU TAMBÉM TE AMO.
ENTÃO NÃO ME FAÇA PARAR.
POR FAVOR.
SEU DESGRAÇADO!
COMO VOCÊ-
COMO VOCÊ PODE BRINCAR
COMIGO ASSIM?
ELLIE,
ME-ME DESCULPE.
O QUE VOCÊ QUER
QUE EU DIGA?
NADA!
VAI SER TUDO
MENTIRA!
VOCÊ VAI DIZER QUALQUER COISA
QUE FOR PRECISO
PARA COLOCAR AS MÃOS NISSO,
NÃO É?
DEUS!
♪ Da pior maneira ♪
♪ Pior maneira! ♪
(MULTIDÃO APLAUDE EFUSIVAMENTE)
ADAM:
TUDO BEM, VOLTAREMOS EM
UM SEGUNDO PARA TERMINAR,
MAS ANTES DISSO,
FIQUEM POR AÍ
PORQUE TEMOS ALGUÉM
ESPECIAL AQUI
PARA TOCAR UMA MÚSICA PARA VOCÊS
E EU ACHO QUE VOCÊS VÃO
GOSTAR.
ENTÃO, SENHORAS E SENHORES,
POR FAVOR, RECEBAM NO PALCO
O SR. CRAIG MANNING.
(MULTIDÃO APLAUDE)
(GRITO DE ESTRELA DO ROCK)
EI!
AH, AQUI ESTÁ UMA MÚSICA QUE EU ESCREVI
HÁ UM TEMPO ATRÁS
QUANDO EU SAÍ DE TORONTO
PARA VANCOUVER.
ELA SE CHAMA "AFOGANDO".
(DEDILHA O VIOLÃO)
♪ Eu voo muito perto
do sol ♪
♪ Eu persigo a baleia
em fuga ♪
♪ Mas eu estou,
eu estou pulando de montanhas ♪
♪ E eu estou pulando dos céus ♪
♪ Eu tento perceber meu tamanho ♪
♪ O que você diz
quando você é eu? ♪
♪ O que você sente
quando você vê? ♪
(PARA DE CANTAR GRADUALMENTE)
COMO ELES PUDERAM
FAZER ISSO COM VOCÊ?
SE VOCÊ PRECISAR
DE ALGUMA COISA,
NOS AVISE.
OK,
TOBEY-TOBES?
AH, EU ACHO QUE VOCÊS, GAROTAS,
JÁ FIZERAM O SUFICIENTE.
OBRIGADA.
EI, TOBES, AQUI.
OBRIGADO.
OLHA, EU SINTO MUITO.
TUDO BEM, JT.
NÃO, NÃO ESTÁ.
BEM, VOCÊ SABE,
OLHE PELO LADO BOM.
TALVEZ,
TALVEZ TENHA ACABADO.
TALVEZ BATER EM ALGUÉM
SEJA TUDO O QUE ELES SEMPRE QUISERAM.
BEM, TALVEZ,
MAS, VOCÊ SABE DE UMA COISA?
EU NÃO ME IMPORTO.
ELES VÃO PAGAR
PELO QUE FIZERAM COM VOCÊ.
TOBY:
OLHA, VIOLÊNCIA POR VIOLÊNCIA
SÓ LEVA
AO APROFUNDAMENTO
DA ESCURIDÃO
NA ESCURIDÃO MAIS PROFUNDA-
ESPERE, ISSO NÃO
SAIu CERTO.
OLHA, SÓ ME PROMETA
QUE VOCÊ VAI DEIXAR ISSO PARA LÁ.
ME PROMETA, JT.
OK, EU PROMETO.
(GEME DE DOR)
AH, DESCULPE.
ELLIE:
VOCÊ ESTÁ NO VOO DAS 11H
PARA CALGARY.
JOEY ESTÁ ESPERANDO POR VOCÊ
NO AEROPORTO.
EU ACHO QUE VOCÊ ESTÁ AQUI
PARA GARANTIR
QUE EU ENTRE NO AVIÃO,
CERTO?
NÃO, HUM...
O SR. SIMPSON ESTÁ.
EU ESTOU INDO EMBORA.
CRAIG:
ELLIE, EU SEI QUE EU ERREI.
FEIO.
MAS EU ESTOU FELIZ
POR UMA COISA.
EU FINALMENTE CONSEGUI
SER HONESTO COM VOCÊ.
EU FALEI SÉRIO.
E EU ME SINTO ASSIM
HÁ MUITO, MUITO...
NÃO, NÃO FAÇA ISSO,
NÃO, APENAS...
NÃO VEM AO CASO.
VOCÊ PRECISA DE AJUDA.
EU SEI, EU SEI.
EU VOU PARA A REABILITAÇÃO
OU SEJA LÁ O QUE FOR,
MAS QUANDO EU SAIR,
TALVEZ NÓS POSSAMOS...
(EM LÁGRIMAS)
ADEUS, CRAIG.
(CHORANDO)